---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 10/10/2017"
date: 2017-10-13
published: true
fecha_codep: 2017-10-10
---

```
codep@DCAO:~$ cd Resumenes    
codep@DCAO:~/Resumenes$ resumen-codep
ERROR.      
Uso: resumen-codep [OPCIONES] ACTA    
    Opciones: 
        -e <estilo>   Estilo básico de introducción. 
        -mod <mod>    Modificador de estilo.
        -h            Mostrar esta ayuda.
codep@DCAO:~/Resumenes$ resumen-codep -e consola -mod autoreferencial 2017-10-10-CDOEP.doc
Leyendo 2017-10-10-CODEP.doc ..........
Leyendo estilo-consola.ly ..........
Generando resumen ..........
Resumen guardado: 2017-10-13-codep.md
¿Quiere actualizar blog? [Sí/No] s
¿Quiere enviar el mail? [Sí/No] s
¿Quiere compartir en facebook? [Sí/No] s
codep@DCAO:~/Resumenes$ 
```


Primero queríamos aprovechar para pasarles un mensaje de parte del equipo organizador de la Feria de Tesis: 

> Estimada comunidad del DCAO,
> 
> Hace ya más de un mes que se llevó a cabo la Feria de Tesis para la cual hemos trabajado a fin de establecer un vínculo entre potenciales Tesistas y Directores, promoviendo además una divulgación de temas en investigación en nuestro lugar de trabajo.  
>   
> Primero, queremos comunicarles que en la web del DCAO ya están disponibles [el cronograma de la Feria](http://www-atmo.at.fcen.uba.ar/docs/Cronograma_feria_finfal2017.pdf), y [los .pdf de las presentaciones](http://www-atmo.at.fcen.uba.ar/ofertatesis.php) que se realizaron en la misma.  Los invitamos a explorarlos, y esperamos que sirvan como guía para los alumnos que estén finalizando su Carrera en Ciencias de la Atmósfera u Oceanografía.    
> 
> Además, nos interesa que nos acerquen sus impresiones y opiniones sobre la organización y desarrollo de la Feria, así como ideas para mejorar las ferias futuras.  Cualquier comentario será bienvenido, y consideramos importante escuchar a miembros de todos los claustros.  Pueden hacerlos llegar directamente a [coloquios@cima.fcen.uba.ar](mailto:coloquios@cima.fcen.uba.ar), o acercarlos mediante sus representantes de claustro.
> 
> Atentamente,    
> Equipo organizador.

En cuanto a lo específico del CODEP:

* Se habló del presupuesto dedicado a los **viajes de estudio** de los estudiantes de oceanografía. Como siempre, el presupuesto del DCAO no alcanza para cubrir el costo y hubo que pedir a la Facultad. Si este año estuvo difícil conseguir la financiación, se espera que para el año que viene sea peor. Desde la dirección se va a tratar de conseguir más presupuesto, pero quizás desde alumnos deberíamos pensar formas alternativas de con$eguir plata. 
  
* Hablando de dinero, se está realizando una colecta para comprar un **nuevo microondas** para la cocinita. Ya está hecha la instalación eléctrica con 3 tomas (1 pava eléctrica + 2 microondas). ALERTA: No usar nunca la pava al mismo tiempo que los microondas porque vuelta todo. 

* Se formó la **junta electoral**. Los representantes de alumnos son Melina Martinez y Elio Campitelli. Las elecciones van a ser en la última semana de noviembre. ¡Vayan pensando quienes quieren ser **candidatos**!

* Se enviaron las **encuestas de materias** para el año que viene. Como siempre les recordamos que es recontrasuper importante que respondan; más aún que con la nueva licenciatura el tétris de los horarios pasa a nivel Difícil. También les recordamos que existe la posibilidad de que se abran **turnos noche** siempre que las encuestas reflejen que es una necesidad de los alumnos. 
    * Bachiller: [http://bit.ly/bachiller2017](http://bit.ly/bachiller2017)
    * Atmósfera (ambos planes): [http://bit.ly/atmo2017](http://bit.ly/atmo2017)
    * Océano: [http://bit.ly/oceano2017](http://bit.ly/oceano2017)
    * Doctorado: [http://bit.ly/doct2017](http://bit.ly/doct2017)


```
codep@DCAO:~/Resumenes$ cd ..
codep@DCAO:~$ sudo shutdown
[sudo] contraseña de codep: ********** 
Lo siento, intente de nuevo.
[sudo] contraseña de codep: ********** 
Apagado programado para mar 2017-10-17 15:20:30 ART, use 'shutdown -c' para cancelar.
codep@DCAO:~$

codep@DCAO:~$ "Ok, ya se fue."
codep@DCAO:~$ "Al fin. Traé el destapador y yo voy a buscar la birra."
```