---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 04/07/2017"
date: 2017-07-13
fecha_codep: 2017-07-04
archivos: 
    - titulo: "Distribución docente"
      archivo: "Distribución horarios 2c2017.pdf"
---


### Introducción

Las reuniones del Consejo Departamental (CODEP) son espacios tanto de decisión como de debate. Son de realización mensual y consisten en la discusión de temas relevantes a cada departamento entre representantes de los distintos claustros que lo conforman. El documento principal que detalla los temas tratados y las conclusiones alcanzadas es el Acta de CODEP y es responsabilidad de los representantes de claustros hacerla llegar a sus representados.

Desde representantes de estudiantes del Departamento de Ciencias de la Atmósfera y los Océanos (DCAO), es costumbre también redactar un resumen de lo tratado, haciendo particular énfasis en los temas que afectan más directamente a los miembros de su claustro. Por lo tanto, el objetivo de este texto es acercar el Acta de CODEP a los estudiantes así como incentivar el intercambio y discusión sobre el mismo. 

### Resultados y discusión

* Se discutió la **distribución docente**, la cual sufrió una modificación significativa desde la última reunión dada la renuncia de dos docentes. El resultado se encuentra en el Material Suplementario adjuntado en la presente. A pesar de los numerosos intentos de que existan la menor cantidad de superposiciones posibles, algunas todavía persisten. Dado que se trata de un problema de optimización con restricciones, no es posible conseguir la solución ideal. Se necesita más investigación para determinar los mejores algoritmos.     
Es relevante destacar la importancia de completar las encuestas de pre-inscripción para la optimización del proceso.

* Un grupo de **becarios** presentaron una nota pidiendo poder pasarse de plan de estudios sin perder el beneficio económico. Al pasarse, es esperable que tengan que dar significativamente menos materias (p < 0.05), se reciban antes y el SMN y el CONICET tendrían que pagar menos becas. Frente a esto, se concluyó que existen dos obstáculos: la burocracia que significa modificar el acuerdo, por un lado, y la posibilidad o no de que el DCAO de las materias que les faltan en los primeros cuatrimestres luego de la aprobación del plan por el otro. Se discutió esta situación y se evaluará la posibilidad de que esto suceda.

### Conclusiones

Durante la reunión del CODEP se discutieron temas relevantes para la comunidad académica del DCAO. Debido a la falta de espacio, en la presente sólo se detallan los resultados de alguna de ellos.    
En el Material Suplementario se pueden consultar los datos crudos utilizados para la elaboración de este informe. 


#### Agradecimientos   
Los autores agradecen a Elio, Fer, Matías y Pao por su colaboración con el diseño e implementación y en la redacción. También agradecen a los revisores anónimos por sus comentarios constructivos que ayudaron a mejorar el manuscrito. 

