---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 07/11/2017"
date: 2017-11-12
published: true
fecha_codep: 2017-11-07
---

En el capítulo anterior de... "Reunión de CODEP"    

"Juan Antonio, tengo algo que decirle."    
"Qué es, María Suspiro."    
"Es que estoy perdídamente enamorada de usted, Juan Antonio."    
\*SORPRESA\*    
"Pero, María Suspiro, mi alma y mi corazón pertenecen a otra mujer."    
"Dime quién es, Juan Antonio. Dime quién se interpone ante nuestra felicidad."    
"Es... Juana Antonina, María Suspiro."    
"¡Ajá, Juan Antonio! Entonces la voy a interceptar en la próxima... Reunión de CODEP."


* Se vienen las **elecciones**. Esta semana es el período de inscripción de candidatos y la votación va a ser del 29 de noviembre al 1 de diciembre. 

* Hay que organizar la **reunión de fin de año**. Este año se planteó la posibilidad de hacer algún torneo de truco, juegos de mesa o algo más que sólo reunirnos a deglutir comida. Si les interesa ayudar, pueden contactarse con Diego Moreira o Federico Robledo, o mandarnos un mail a nosotros. 

* Secretaría Académica presentó una primera **distribución tentativa de materias** para el cuatrimestre que viene. Como todavía está cambiando mucho, no la adjuntamos acá, pero cuando haya algo más sólido, la subimos. **Gracias a todos los que completaron las encuestas**; es una re buena herramienta que contamos como departamento pero que necesita de que todos la usemos para que sea útil. 

* En relación a eso, se está evaluando que al menos una materia se de en **turno noche**. Además de preguntar a los estudiantes, se hizo encuesta con los profesores y resulta que hay docentes a los que les vendría muy bien dar a la noche. 


"Pero Juan Antonio, no puedo casarme con usted..."    
"¿Por qué, Juana Antonina?"    
"Porque soy... ¡su gemelo malvado!"    
"¡¡Nooooooooooo!!!!!"    
