---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 12/09/2017"
date: 2017-09-20
published: true
fecha_codep: 2017-09-12
---

Corría septiembre    
y el CODEP se reunía     
en la sala de siempre    
con la orden del día.    

El resumen mensual    
había que escribir.    
Pero primero pensar    
el estilo a seguir.    

El inicio y el fin    
pueden ser poesía,    
pero el punteo de temas    
así quedaría una porquería.     

* Se sigue avanzando con el **convenio de becas** y debería estar la firma del Servicio para dentro de un mes (más cosas al final).

* El plan de estudios de la **tecnicatura** ya fue enviado a la comisión de enseñanza de la facultad. 

* La Secretaría Académica presentó un plan tentativo de las **materias** que se darían el **año que viene**. El DCAO va a estar dictando como 5 carreras (2 licenciaturas de atmósfera, 2 de océano y el bachillerato de atmósfera), por lo que la planificación es tan complicada como importante. Una de las posibilidades es que el mismo docente dicte al mismo tiempo las materias que son muy similares entre las dos licenciaturas. Obviamente esto es súper provisorio y depende mucho de las encuestas. Esta sería la propuesta **provisoria** que **~~puede~~ va a cambiar**.    
(A89 = plan viejo, A17 = plan nuevo, B = bachiller, O = oceanografía).

LISTADO PROVISORIO 
{: .notice-danger}

| Primer Cuatrimestre | Segundo Cuatrimestre | Verano |
|---------------------|----------------------|-------|
| Introducción a Dinámica de la atmósfera (B + A17) | Observación (A89 + B) | Entrenamiento en Sinóptica (B) |
| Meteorología Sinóptica (B) | Laboratorio Sinóptico (B) | Seminario de Computación (B)  |
| Climatología (A89 + B + O) | Complementos de Meteorología Sinóptica (B) | |
| Probabilidades y Estadística (A89 + B + O) | Hidrología (A89 + B + O) | |
| Laboratorio Climatológico (B) | Física de la Atmósefera (A89) | |
| Dinámica de la Atmósfera (A89) | Meteorología Sinóptica (A89 + A17) | |
| Mecánica de Fluidos (A89 + O) | Turbulencia y Capa Límite (A89) | |
| Pronóstico Numérico (A89) | Circulación General (A89 + O) | |
| Métodos Estadísticos (A89 + O) | Física de la Alta Atmósfera (A89 + A17) | |
| Convección y Microfísica de Nubes (A89) | Meteorología Agrícola 2 (A89 + A17) | |
| Meteorología Agrícola 1 (A89 + A17) | Clima y Tiempo de la Antártida (A89 + A17) | |
| Meteorología General (A17) | Meteorología General (A17) | |
| Radiación (A17) | Procesos a Pequeña Escala (A17) | |
| Procesos Termodinámicos (A17) | Climatología (A17) | |
| Oceanografía General (O) | Estadística para el Sistema Climático 1 (A17) | |
| Dinámica del Océano (O) | Laboratorio de Procesamiento de Información Meteorológica (A17) || 
| | Ondas 1 (A17) ||
| | Meteorología y Oceanografía Teórica (O) |
| | Instrumentos y Métodos (O) | 

LISTADO PROVISORIO 
{: .notice-danger}

* Se acercan las elecciones de CODEP (en noviembre) y para eso **necesiamos representantes para la junta electoral**. Se necesitan 2 titulares y 2 suplentes. Los voluntarios envíen un mail a [codepalumnos.dcao@gmail.com](mailto:codepalumnos.dcao@gmail.com).

* En el [grupo de facebook](https://www.facebook.com/groups/421349327990352/) algunos alumnos comentaron preocupación por la **calidad del agua de la cocina del DCAO**. Se habló sobre eso en la reunión y nos dijeron que en otras oportunidades se hicieron análisis que concluyeron que el agua era potable y que los sedimentos no son perjudiciales ni peligrosos. De todas formas, se concluyó en pedir un análisis nuevamente. 

**Sobre las becas**, uno de los puntos que se habló es la transparencia en los criterios de evaluación de los postulantes. A pesar de nuestra insistencia, hasta ahora no conseguimos que se trabaje sobre ese tema. Queremos, entonces, hacer una **reunión entre todos los alumnos** para charlar y decidir cómo avanzar con nuestro pedido. **Completen el [doodle](https://doodle.com/poll/3ksn3aftaksbmcw4)** para confirmar fecha y hora!

Luego de este intermedio en prosa    
la estructura de la rima cambia.    
ABAB está bien para algunos versos,    
pero ABCA es más asombrosa.    

De parte de Elio, Fer, Pao y Matías    
este es el momento de la despedida     
y, siguiendo con la poesía autoreferencial,    
decir lo dificil que fue hacer un resumen de CODEP en rima.    
