---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 05/12/2017"
date: 2017-12-05
published: true
fecha_codep: 2017-12-05
archivos: 
    - titulo: "Resultados Elecciones CODEP 2017"
      archivo: "resultados elecciones CoDep 2017.pdf"
---

Hace muy poco tiempo en una sala de reuniones muy cercana...

<p align="center"><small><small><small>CODEP WARS<br>
Episodio 10<br>
La reunión con el decano.</small></small></small></p>


<p align="center"><small><small>Son tiempos de frágil paz.  <br>   
Mientras los estudiantes    <br>
estudian y rinden los últimos </small>   <br>
parciales y se preparan para </small>    <br>
los finales, las tribulaciones    <br>
<big>por el cambio de plan de <br>
estudio quedan en segundo plano. </big>     </p>


<p align="center"><big><big>La situación se refleja en    <br> 
el CODEP, que mantiene una    <br>
<big><big>reunión relajada. Por ahora...</big></big></big></big>     </p>



* Tenemos el **resultado de las elecciones de CODEP** que adjuntamos arriba. Felicitaciones a los nuevos CODEPERS, Fatima, Malena, Julia y Camila. Que su reinado sea fructífero y pacífico. 
* Hay fecha para la **reunión de fin de año**. Va a ser el martes 19 de diciembre en el pasillo frente al DCAO. 
* Hay recambio en la **Comisión de Currícula de Ciencias de la Atmósfera**. Se va Paula Romero y entra Pablo Córdoba. 
* Novedades del **convenio de becas**. Surgió que el Ministerio de Modernización tiene que aprobar el convenio antes de que sea firmado por el MinCyT y el SMN, así que es posible que no entre en vigencia a principio de año. 
* Hubo una **reunión con el decano** y los directores de los departamentos de la facu donde pasó lista de novedades y proyectos para la facultad. En el acta están todos los detalles jugosos y los bien cocidos. 

Escrito y dirigido por    
Jorge Lucas
{: .center}

Protagonizado por    
Pao&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Matías&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Elio&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Fernando    
{: .center}