---
layout: codep
title: "Reunión de CODEP 08/08/2017"
date: 2017-08-14
published: true
fecha_codep: 2017-08-08
---
 
Bitácora del capitán. Fecha estelar -30.5382,22. El Enterprise realizaba una misión de reconocimiento en el planeta Decao-II en el sistema Fecen-V cuando fue atrapada por unos misteriosos y poderosos entes. Llamándose a sí mismos los "Codepers", transportaron a Elio, Fer, Matías y Pao a un extraño planeta,  junto con 2 camisas-rojas cuyos nombres fueron olvidados tan rápido como murieron -apenas pisaron tierra firme.

Los amos de este lugar, desconocido por la Federación, deshabilitaron los motores de la Enterprise, la cual comenzó a caer rápidamente hacia Decao-II a pesar de que no se necesita propulsión para mantenerse en una órbita estable. Teníamos menos de 2 horas para volver a la nave y arreglar sus motores, pero los "Codepers" nos tenían atrapados, siendo sometidos a una tradición que llamaron "Reunión de CODEP", consistente en sentarse al rededor de una mesa y discutir sobre el funcionamiento de su sociedad mientras se bebe un líquido negro y amargo. En la misma se trataron diversos temas.

* Se discutió el estado del nuevo convenio de **becas**. La institución de educación de este planeta dijo estar dispuesta a permitir que los nuevos integrantes puedan cursar "Pensamiento Científico" y "Sociedad y Estado" en paralelo con las materias del primer año de la carrera. Aparentemente estas materias son algún tipo de ritual de iniciación.    
Se habló también de la importancia de establecer criterios claros y transparentes en la evaluación de los candidatos. Especialmente que por cortes de presupuesto en las instituciones responsables, van a haber menos becas. Es notable como incluso civilizaciones miles de años más avanzadas que la nuestra también tienen problemas en la asignación de recursos. 

* Luego la líder informó problemas con algún instrumento de medición de algún tipo. Durante los trabajos para construir el edificio "cero + infinito" una "**estación meteorológica automática**" fue afectada negativamente. El aumento del nivel del terreno implica que actualmente no está midiendo a 2 metros sobre el terreno, y la torre se inclinó de mantera que la dirección del viento se está midiendo erróneamente. Se emite una alerta a los investigadores que dependan de la homogeneidad de estos datos. 

* Finalmente, estos seres misteriosos nos cedieron la palabra. Comentamos que algunos planetas de la Federación están pidiendo que se abran **turnos noche** para cursar materias. Nos respondieron que nos vienen observando hace años con sus avanzadas técnicas de teledetección, y que en general hay más pedidos de turnos tarde o mañana, pero que **tendrán en cuenta esta nueva información**. De todas formas, nos advirtieron que, a pesar de poseer avances tecnológicos más allá de nuestra imaginación, sus **recursos son limitados** y existen muchos inconvenientes a la hora de conseguir docentes que puedan dar clases a la noche. 

Bitácora del Capitán, suplementario. Al concluir la tradicional Reunión de CODEP, estos entes consideraron que nuestra especie tiene mucho potencial y nos permitieron volver al Enterprise, cuyos motores se prendieron justo a tiempo gracias a que el ingeniero revirtió la polaridad del campo de neutrones. 

Salvados una vez más, continuaremos nuestra misión de 5 años (que suele estirarse a 7 u 8) para ir hacia donde casi nadie ha ido jamás. 